old:
Просто шарики - игра жанра Стрельба шариками / Бабл шутер для смартфонов и компьютеров. В игре нужно стрелять шариками в поле, составляя комбинации 3 (три) шарика и более, чтобы лопать их и очищать поле. Красивая игра для всей семьи. 

iter:
Игра в шарики для всей семьи прямо в браузере. Просто шарики - красивая игра для смартфонов и компьютеров, где нужно стрелять шариками в поле, составляя комбинации три и более. Множество режимов и усилителей не дадут заскучать.

new 0:
Стрельба шариками для всей семьи прямо в браузере. Стреляй шариками, составляя комбинации три и более. Множество усилителей и режимов игры не дадут заскучать. Увлекательная игра жанра Бабл шутер для смартфонов и компьютеров. Соревнуйся и становись лидером!